Alkisah-Ada seorang suami yang di dalam dompetnya terdapat foto huahuhauhuahuanya. Saat teman-temannya melihat, ia dipuji sebagai suami yang sangat baik. Lalu, satu di antara temannya bertanya apa fungsinya membawa foto sang huahuhauhuahua. Dia menjawab: "kalau aku punya permasalahan di kantor, aku selalu memandang foto itu, dan permasalahan yang dihadapi hilang begitu saja".  "Wah alangkah berbahagianya kamu mempunyai huahuhauhuahua seperti itu, bagaimana bisa begitu?" tanya teman-temannya. Sang suami menjawab kembali: "Ya, kalau saya melihat foto huahuhauhuahua saya, semua permasalahan apa pun di kantor, menjadi tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan permasalahan dengan dia!"